Analysis

### 2019-12-13 analysis.Rmd
update-images

plot02d <- ggplot(data=clw3, aes(ess, y=lngap_just)) +
  geom_point() +
  scale_x_discrete(limits=levels(factor(clw3$ess)),labels=labess) +
  geom_jitter(width = 0.9, height = 0.9) + 
  geom_smooth(method='lm') +
  xlab(label = "Estatus Social Subjetivo")+
  ylab(label = "Becha salarial justa")+
   labs(title = "Brecha salarial justa según Estatus Social Subjetivo",
       subtitle = "1999 - 2019",
       caption = "Fuente: Elaboración propia a partir de datos CEP-ISSP") +
  theme_classic(base_size = 17) +
      theme(axis.text=element_text(size=10,face = "plain"),
         axis.title.y = element_text(size=10, face="bold"),
         axis.title.x = element_text(size=10, face="bold"),
         plot.title=element_text(hjust=0.5,size = 12,face = "bold"),
         plot.subtitle=element_text(hjust=0.5,size = 10,face = "bold"),
         plot.caption = element_text(hjust=1,size = 10,face = "plain"),
         panel.grid = element_blank(),
         panel.border = element_blank())
plot02d <- plot02d + annotation_custom(grob = essplot4,xmin = 0.03,xmax = 10.9,ymin = -6)
ggsave(plot02d,filename = "images/ess_lnjust99_19.png",device = "png",width = 20,height = 15,dpi = "retina",units = "cm")
```

>>>>

plot02d <- ggplot(data=clw3, aes(ess, y=lngap_just)) +
  geom_point() +
  scale_x_discrete(limits=levels(factor(clw3$ess)),labels=labess) +
  geom_jitter(width = 0.9, height = 0.9) + 
  geom_smooth(method='lm') +
  xlab(label = "Estatus Social Subjetivo")+
  ylab(label = "Becha salarial justa")+
   labs(title = "Brecha salarial justa según Estatus Social Subjetivo",
       subtitle = "1999 - 2019",
       caption = "Fuente: Elaboración propia a partir de datos CEP-ISSP") +
  theme_classic(base_size = 17) +
      theme(axis.text=element_text(size=10,face = "plain"),
         axis.title.y = element_text(size=10, face="bold"),
         axis.title.x = element_text(size=10, face="bold"),
         plot.title=element_text(hjust=0.5,size = 12,face = "bold"),
         plot.subtitle=element_text(hjust=0.5,size = 10,face = "bold"),
         plot.caption = element_text(hjust=1,size = 10,face = "plain"),
         panel.grid = element_blank(),
         panel.border = element_blank())
plot02d <- plot02d + annotation_custom(grob = essplot4,xmin = 0.03,xmax = 10.9,ymin = -5.5)
ggsave(plot02d,filename = "images/ess_lnjust99_19.png",device = "png",width = 20,height = 15,dpi = "retina",units = "cm")
```
